a)Al correr la simulación, la curva de Satisfacción (ISN) se queda completamente plana en el tiempo. 
¿Por qué crees que ocurre esto al analizar los datos reales de tus compañeros?

    Porque toma en cuenta el deseo de todos los estudiantes siempre, a pesar de modificar los puntos de 
los foraneos su base es encontrar el punto de equilibrio para que todos estén satisfechos 

b)¿Cuál es el bloque horario que el algoritmo seleccionó como el consenso definitivo para la sección?

   Martes 12-14 (Martes de 12:00 m. a 2:00 p. m.)